Documentação

Instruções Postman:

Instruções iniciais: lembre-se de marcar o check key e selecionar aplplication/json no Headers, trabalharemos no postman com requisições via json e Bearer token authorization.

1. Criação de Usuários

1.1 A Rota para criação de usuários é: 
    /register
    Metodo: POST
    Os parametros para criação de um usuário através dessa rota são, por exemplo:
    {
        "name": "usuario 1",
        "email" : "usuario@email.com",
        "password" : "123",
        "pawword_confirmation" : "123",
        "role" : "(pode ser "admin, "moderador, ou "user")"
    }

    OBS 1: Essa rota não contém restrição pois foi considerado o uso dela para criação de usuarios em geral para fins de teste, mas nada impede de que seja restrita caso seja solicitado.

    OBS 2: Sempre que um usuário é criado é gerado um token, da mesma forma que sempre que um usuário faz login também é gerado um token, e quando o usuário faz logout os tokens são deletados. Os Tokens serão utilizados para autenticação na aplicação.

1.2 A Rota de Login é:
    /login
    Método: POST

    O usuário deve utilizar seu e-mail e senha para realizar login na aplicação, por exemplo:
    {
        "email": "usuario@email.com",
        "password" : "123"
    }

    OBS 1: Ao fazer Login Séra gerado um token.

1.3 A Rota de Logout é:
    /logout
    Método: POST

    Para fazer logou o usuário deve utilizar o token gerado durante o login:
    - Ir na aba Authorization
    - Em Auth Type selecionar: Bearer Token
    - Em Token , Colar o token gerado anteriormente e enviar a requisição
    - Com isso o usuário conseguirar encerrar a sessão

    OBS 1: Caso o Token seja diferente do obtido anteriormente, não haverá autorização para encerrar a sessão

1.4 Envio de Convites: 
    Rota: /gerar-convite
    Método: POST

    Apenas administradores tem permissão para gerar convites, e devem ser feitos passando email do convidado como parametro, por exemplo:
    {
        "email" : "convidado@email.com"
    }

    Ao gerar um convite, será fornecido um token que deverá ser entregue ao convidado, que por sua vez irá usar para poder se cadastrar.

1.4 Cadastro de Convidado:
    Rota: /cadastro-de-convidado
    Método: POST

    O Convidado deverá passar os seguintes parametros, incluindo o token que recebeu do administrador, por exemplo:
    {
     "name" : "Convidado",
     "email" : "convidado@email.com",
     "password" : "123",
     "password_confirmation" : 123,
     "token" : qqweodojs545qwd45d64wq545
    }

    OBS 1: O convidado só irá conseguir enviar a requisição caso o token esteja correto ao email que foi relacionado, caso qualquer um dos dois esteja errado o usuário não irá conseguir se cadastrar.

    OBS 2: Por padrão o usuário receberá a role de "user", que poderá ser alterada por um adminstrador posteriormente.








Enviar o token do convite via e-mail

Melhoras: Filtros e exibição de listas para usuários, para o administrador poder visualizar e gerenciar melhor, não dependendo de conhecer apenas o ID do usuario para fazer um update por exemplo

Separar melhor os controllers

As avaliações devem ser excluidas quando o produto for excluido ? Isso permitiria indeiretamente que moderadores também possuissem o poder pra excluir avaliações

Utilizar o REDIS para Cache

executar testes em paralelo